Esto es aproximadamente 0.0011, que lo obtenemos dividiendo 0.001 por el normalizador 0.892
Y la probabilidad posterior de estar libre de cáncer después de la prueba
Es aproximadamente 0.9989 y esto se obtiene al dividir la probabilidad de aquí por el normalizador
Y no sorprendentemente estos dos valores terminando sumando 1
Ahora lo extraordinario de este resultado es realmente que significa
Antes de la prueba, teníamos una posibilidad de tener cáncer del 1%
Ahora tenemos una posibilidad de tener cáncer del 0.9%
Entonces nuestra probabilidad de cáncer disminuyo en un factor de 9
Entonces esta prueba realmente nos ayudó para ganar confianza de que estamos libres de cáncer
Inversamente antes teníamos una posibilidad de estar libres de cáncer de 99%, ahora es de 99.89%
Entonces todos lo números están trabajo exactamente como esperábamos que trabajaran.